[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[هذه الدراما خيالية وأي شبه لها مع الواقع هو من قبيل الصدفة البحتة.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
[Episode 7] Ah, I can finally breathe.
[الحلقة 7] آه، أخيراً أستطيع التنفس.
But the President can't come at all?
ولكن الرئيس لا يمكن أن يأتي على الإطلاق؟
Well, yeah.
حسنا، نعم.
Something came up.
جاء شيء ما.
He's been acting like he was going to come with you.
لقد كان يتصرف كما كان سوف يأتي معك.
I just don't like him.
أنا فقط لا أحبه.
Ah, forget it. It's not like we're that kind of close anyway.
آه، ننسى ذلك. ليس الأمر كما نحن هذا النوع من الإغلاق على أي حال.
I was planning to come alone in the first place.
كنت أخطط للمجيء وحدي في المقام الأول.
Ms. Jang Hui Won, please come into the 3D ultrasound room.
السيدة جانغ هوي وون، يرجى الحضور إلى غرفة الموجات فوق الصوتية ثلاثية الأبعاد.
Okay.
تمام.
Guardian, please come in too.
أيها الحارس، من فضلك ادخل أيضاً.
Oh, guardian...
يا حارس...
I'll just walk you to the door.
سأرافقك إلى الباب فحسب.
I'll watch your stuff, so don't worry.
سأراقب أغراضك، لذا لا تقلق.
Okay.
تمام.
I get hot easily, that's all.
أشعر بالسخونة بسهولة، هذا كل شيء.
I tend to feel warm inside.
أنا أميل إلى الشعور بالدفء في الداخل.
Give this to me.
أعطني هذا.
Thanks.
شكرًا.
Is it over?
هل انتهى الأمر؟
If you're still at the hospital, I'm heading there now.
إذا كنت لا تزال في المستشفى، أنا متوجه إلى هناك الآن.
Is he still concerned?
هل ما زال يشعر بالقلق؟
You don't have to come.
ليس عليك الحضور.
It's all over.
لقد انتهى كل شيء.
Why did I avoid them?
لماذا تجنبتهم؟
- Do you like Jang Hui Won? - Here.
- هل تحب جانغ هوي وون؟ - هنا.
I plan to confess to her seriously soon.
أخطط للاعتراف لها بجدية قريبًا.
[Mother]
[الأم]
- Yes. - Son.
- نعم. - الابن.
Your father just woke up. Don't worry about us here. Focus on your work.
استيقظ والدك للتو. لا تقلق عنا هنا. ركز على عملك.
No.
لا.
I'm not really needed.
لست بحاجة حقا.
I'll go back to the hospital.
سأعود إلى المستشفى.
You're going to wear it out.
سوف ترتديه.
I've never seen anything like this before.
لم أرى شيئا مثل هذا من قبل
So this is the 3D ultrasound?
إذن هذه هي الموجات فوق الصوتية ثلاثية الأبعاد؟
I can already see
أستطيع أن أرى بالفعل
the arms, legs, even the fingers.
الذراعين والساقين وحتى الأصابع.
Thanks for today.
شكرا لهذا اليوم.
It must have been awkward at the OB-GYN.
لا بد أن الأمر كان محرجًا في OB-GYN.
Does that really matter?
هل هذا مهم حقا؟
What matters more is that you're not anxious.
ما يهم أكثر هو أنك لست قلقا.
Give me.
أعطني.
Okay.
تمام.
I feel like I have a lot of memories with you tied to tteokbokki.
أشعر أن لدي الكثير من الذكريات معك مرتبطة tteokbokki.
When I fought with my mom and ran away from home,
عندما تشاجرت مع أمي وهربت من المنزل
you bought me tteokbokki.
اشتريت لي tteokbokki.
Right.
يمين.
I really liked that time.
أنا حقا أحب ذلك الوقت.
Eating tteokbokki with you,
تناول تتوكبوكي معك،
talking about home, grades,
الحديث عن المنزل، والدرجات،
and what we wanted to do with our lives.
وماذا أردنا أن نفعل في حياتنا.
Well,
حسنا،
sometimes I think about this.
أحيانا أفكر في هذا.
If I went back to those days with my current memories,
لو رجعت لتلك الأيام مع ذكرياتي الحالية
wouldn't I have lived much better?
ألم أكن لأعيش بشكل أفضل؟
If you went back with your memories, what would you want to do first?
لو رجعت بذكرياتك ماذا تريد أن تفعل أولا؟
Well.
حسنًا.
First, I'd improve my grades.
أولاً، سأحسن درجاتي.
No, maybe buy a lottery ticket first?
لا، ربما شراء تذكرة اليانصيب أولا؟
What?
ماذا؟
How about you?
ماذا عنك؟
Well, I...
حسنا، أنا...
I...
أنا...
I would've confessed to you first.
كنت سأعترف لك أولاً.
I kept regretting that
ظللت أشعر بالأسف على ذلك
maybe I waited too long.
ربما انتظرت طويلا.
But after being your guardian today,
ولكن بعد أن أصبح الوصي عليك اليوم،
I want to protect you even more.
أريد أن أحميك أكثر.
Min Uk.
مين المملكة المتحدة.
Looking back, there wasn't a single day I didn't like you.
إذا نظرنا إلى الوراء، لم يكن هناك يوم واحد لم أحبك
I thought about it a lot.
فكرت في ذلك كثيرا.
Who needs to be by your side right now.
من يجب أن يكون بجانبك الآن.
Who should be there with you.
من يجب أن يكون هناك معك.
I wish that person were me, Hui Won.
أتمنى أن يكون هذا الشخص أنا، هوي وون.
Why does it have to be now?
لماذا يجب أن يكون الآن؟
Why now?
لماذا الآن؟
What brings you here at this hour?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
I came to see if you were still alive.
جئت لأرى إذا كنت لا تزال على قيد الحياة.
Ta-da! A present.
تا دا! هدية.
What is it?
ما هذا؟
Take a look.
ألق نظرة.
Wow...
واو...
No way.
لا مفر.
I've never received something like this before.
لم أتلق قط شيء من هذا القبيل من قبل.
Thanks, Mi Ran.
شكرا، مي ران.
It's so cute.
انه لطيف جدا.
Cute, right?
لطيف، أليس كذلك؟
I feel very proud.
أشعر بالفخر الشديد.
I bought it last time when I went with Min Uk.
اشتريتها آخر مرة عندما ذهبت مع مين المملكة المتحدة.
I forgot to give it to you when the three of us met.
لقد نسيت أن أعطيها لك عندما التقينا نحن الثلاثة.
Oh.
أوه.
With Min Uk?
مع مين المملكة المتحدة؟
Yeah. But, I don't know what he was so unhappy about that day.
نعم. ولكن، أنا لا أعرف ما كان عليه غير سعيد جدًا بذلك اليوم.
He barely even looked at the clothes and left all the decisions to me.
بالكاد نظر إلى الملابس وتركت كل القرارات لي.
I shouldn't have brought him.
لا ينبغي لي أن أحضره.
Still, it paid off that I chose carefully.
ومع ذلك، فقد أثمر اختياري بعناية.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yeah.
نعم.
But he really acted like that?
لكنه تصرف حقا مثل هذا؟
Yeah, why?
نعم لماذا؟
Oh, nothing. It's nothing.
أوه، لا شيء. لا شئ.
Want something to drink?
هل تريد شيئا للشرب؟
What's wrong with her?
ما هو الخطأ معها؟
Why isn't he even replying?
لماذا لا يرد حتى؟
Next is the story sent by Ye Ju.
التالي هو القصة التي أرسلها يي جو.
Hello, I'm an ordinary office worker living in Seoul.
مرحبًا، أنا شخص عادي عامل مكتب يعيش في سيول.
Ms. Jang Hui Won, please come into the 3D ultrasound room.
السيدة جانغ هوي وون، يرجى الحضور إلى غرفة الموجات فوق الصوتية ثلاثية الأبعاد.
Okay.
تمام.
Guardian, please come in too.
أيها الحارس، من فضلك ادخل أيضاً.
Me, who openly opposed office romances,
أنا، الذي عارضت العلاقات الرومانسية في المكتب علنًا،
- Since when does he get to be her guardian? - never expected it.
- منذ متى أصبح ولي أمرها؟ - لم أتوقع ذلك أبدًا.
And now, I'm in an office romance. Actually, our first meeting was...
والآن، أنا في علاقة رومانسية في المكتب. في الواقع، كان أول لقاء لنا...
Anyway, I'm glad the chairman is okay.
على أية حال، أنا سعيد أن الرئيس بخير.
I heard he's been eating well since yesterday, huh?
سمعت أنه كان يأكل جيدا منذ الأمس، هاه؟
Who am I talking to?
من الذي أتحدث إليه؟
I'm lonely, so lonely.
أنا وحيد، وحيد جدًا.
I thought we'd only have good days ahead, but there's one thing that bothers me.
اعتقدت أنه سيكون أمامنا أيام جيدة فقط، ولكن هناك شيء واحد يزعجني.
My girlfriend's male best friend of 15 years.
أفضل صديق لصديقتي منذ 15 عامًا.
Oh, that can happen.
أوه، هذا يمكن أن يحدث.
- Turn up the volume. - Totally.
- ارفع مستوى الصوت. - تمامًا.
- Higher? - Let's continue.
- أعلى؟ - دعونا نواصل.
The problem is... Oh my.
المشكلة هي...يا إلهي.
I recently found traces that my girlfriend used to like this male friend.
لقد وجدت مؤخرًا آثارًا لصديقتي اعتدت أن أحب هذا الصديق الذكر.
- After discovering those traces... - Jeez.
- بعد اكتشاف تلك الآثار... - جيز.
Opening Pandora's box won't help anything.
فتح صندوق باندورا لن يساعد في شيء.
It'll just be picking at a scab and making things worse.
سوف يكون مجرد اختيار في جرب وجعل الأمور أسوأ.
He doesn't even know that?
وهو لا يعرف ذلك حتى؟
- Turn it off. - You want it louder?
- أطفئه. - هل تريد بصوت أعلى؟
- Are you deaf? - And my girlfriend...
- هل أنت أصم؟ - وصديقتي...
I said turn it off, off!
قلت أطفئه، أطفئه!
- Wait a second. - Turn it off, I said off!
- انتظر ثانية. - أطفئه، قلت أطفأ!
Off! Off! Turn it off!
عن! عن! أطفئه!
If you keep yelling, I get tense, and it won't work.
إذا واصلت الصراخ سأتوتر ولن ينجح الأمر.
- Ugh, seriously. - There.
- اه بجدية. - هناك.
So, to sum it up,
لذا، لتلخيص ذلك،
Option A, where a thrilling new love arrives with ale beer,
الخيار أ، حيث مثيرة الحب الجديد يصل مع البيرة،
and Option B, a familiar yet fluttering
والخيار ب، مألوف ولكنه يرفرف
male-friend and female-friend concept.
مفهوم الصديق الذكر والصديقة الأنثوية.
We have to choose between the two, right?
علينا أن نختار بين الاثنين، أليس كذلك؟
Content about male and female best friends is trending these days,
المحتوى عن الذكور والإناث أفضل الأصدقاء رائج هذه الأيام،
but which one best fits our concept is the key.
ولكن أي واحد يناسب مفهومنا هو المفتاح.
That ticklish feeling coming from familiarity
هذا الشعور الدغدغة يأتي من الألفة
might actually be perfect for us.
قد تكون في الواقع مثالية بالنسبة لنا.
What's fluttering, and what's perfect, exactly?
ما يرفرف، وما هو الكمال بالضبط؟
Isn't the target audience too narrow?
أليس الجمهور المستهدف ضيقًا جدًا؟
For a mass-market advertisement,
لإعلان السوق الشامل،
would people without an opposite-sex best friend even drink our beer?
سوف الناس دون الجنس الآخر أفضل صديق حتى شرب البيرة لدينا؟
I think Option A, a new love coming your way,
أعتقد أن الخيار أ، حب جديد قادم في طريقك،
seems more realistic and much better.
يبدو أكثر واقعية وأفضل بكثير.
Let's take a short break now.
دعونا نأخذ استراحة قصيرة الآن.
I also vote for Option A about new love coming your way.
أنا أصوت أيضًا للخيار أ عن الحب الجديد في طريقك.
Option A is good.
الخيار أ جيد.
Good, Team Leader Bang.
جيد، قائد الفريق بانغ.
[Is it over? If you're still at the hospital, I'm heading there now.]
[هل انتهى؟ إذا كنت لا تزال في المستشفى، أنا متوجه إلى هناك الآن.]
- Aren't you getting in? - I... I am.
- لا يمكنك الدخول؟ - أنا... أنا.
Doors closing.
إغلاق الأبواب.
Going up.
الصعود.
I guess you were very busy that day.
أعتقد أنك كنت مشغولاً للغاية في ذلك اليوم.
Oh, that day?
اه ذلك اليوم؟
I'm sorry I couldn't go with you.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من الذهاب معك.
Something urgent came up.
لقد حدث شيء عاجل.
It's okay.
لا بأس.
Plenty of pregnant women go to the hospital alone.
الكثير من النساء الحوامل الذهاب إلى المستشفى وحدها.
Alone?
وحدك؟
That very, very urgent matter.
تلك مسألة عاجلة للغاية.
Did it get resolved?
هل تم حلها؟
Yes, it was something I could handle alone,
نعم، لقد كان شيئًا يمكنني التعامل معه بمفردي،
so you don't need to worry about it.
لذلك لا داعي للقلق بشأن ذلك.
I have a meeting, so I'll get going.
لدي اجتماع، لذلك سأذهب.
What? He even set a condition just to go together.
ماذا؟ حتى أنه وضع شرطا فقط لنذهب معًا.
This is ridiculous.
هذا أمر مثير للسخرية.
Is she hiding the fact that they went together?
هل هي تخفي الحقيقة أنهم ذهبوا معا؟
Why bother?
لماذا تهتم؟
Jeez.
جيز.
[Tray Return]
[إرجاع الدرج]
[Green Day]
[اليوم الأخضر]
What's on the menu?
ماذا يوجد في القائمة؟
Isn't dinner Korean food tonight?
أليس العشاء طعامًا كوريًا الليلة؟
- Yeah. - Seems right.
- نعم. - يبدو صحيحا.
- It's seaweed soup. - Seaweed soup?
- إنه حساء الأعشاب البحرية. - حساء الأعشاب البحرية؟
It's good.
انها جيدة.
Why are the side dishes so skimpy?
لماذا الأطباق الجانبية بخيل جدا؟
Tell them to put more effort in it.
أخبرهم أن يبذلوا المزيد من الجهد في ذلك.
Okay.
تمام.
I'm the one who's hurt, but why is he the one angrier?
أنا الذي تألم، ولكن لماذا هو الأكثر غضبا؟
By the way, didn't you get ultrasound photos?
بالمناسبة، ألم تحصل على صور بالموجات فوق الصوتية؟
Show me the pictures of our Yeol Mu.
أرني صور Yeol Mu.
Friends really are the best.
الأصدقاء هم حقا الأفضل.
[President Kang Du Jun]
[الرئيس كانغ دو جون]
Oh my, what do I do?
يا بلدي ماذا أفعل؟
- What?
- ماذا؟
- It's nothing.
- لا شئ.
- It's really nothing. - I guess she doesn't like seaweed soup.
- إنه لا شيء حقًا. - أعتقد أنها لا تحب حساء الأعشاب البحرية.
- Huh? - Seems she doesn't like seaweed soup.
- هاه؟ - يبدو أنها لا تحب حساء الأعشاب البحرية.
[President Kang Du Jun] What, read and ignored?
[الرئيس كانغ دو جون] ماذا، قرأت وتجاهلت؟
Did he read it and ignore me?
هل قرأها وتجاهلني؟
- Ignored it? - Huh?
- تجاهلت ذلك؟ - هاه؟
- But it's Korean food? - Ignore?
- ولكن من الطعام الكوري؟ - يتجاهل؟
Ah... nothing.
آه... لا شيء.
[Jang Hui Won] My phone's acting weird. The file won't open.
[جانغ هوي وون] هاتفي يتصرف بشكل غريب. لن يتم فتح الملف.
Sometimes large files take a while to load.
في بعض الأحيان يستغرق تحميل الملفات الكبيرة بعض الوقت.
Wait a bit.
انتظر قليلا.
Yeah?
نعم؟
- Huh? - Why?
- هاه؟ - لماذا؟
[Jang Hui Won] It changed to deleted message.
[جانغ هوي وون] لقد تغيرت إلى الرسالة المحذوفة.
Maybe she sent it by accident.
ربما أرسلتها بالصدفة.
Looks like Ms. Hui Won sent it by mistake.
يبدو أن السيدة هوي وون أرسلتها عن طريق الخطأ.
Who is he texting?
من هو الرسائل النصية؟
Was it sent by mistake?
هل تم إرساله بالخطأ؟
Who was she sending it to?
لمن كانت ترسلها؟
I really can't stand this kind of thing.
أنا حقا لا أستطيع تحمل هذا النوع من الأشياء.
Ah, what is it? I'm so curious.
آه، ما هو؟ أنا فضولي للغاية.
Should I just ask?
هل يجب أن أسأل فقط؟
Ah, whatever.
اه، أيا كان.
Stop making those sounds.
توقف عن إصدار تلك الأصوات.
Seriously, we're eating.
على محمل الجد، نحن نأكل.
Jeez.
جيز.
Should I just ask directly?
هل يجب أن أسأل مباشرة؟
[Jang Hui Won]
[جانغ هوي وون]
Uncle!
عم!
Did something happen with Manager Jang?
هل حدث شيء مع المدير جانغ؟
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
Tell me, so I can decide whether to help you or not.
قل لي، حتى أتمكن من اتخاذ القرار سواء لمساعدتك أم لا.
You?
أنت؟
I've probably dated more than you have, Uncle.
ربما كنت مؤرخة أكثر مما لديك يا عم.
Are you secretly dating someone behind my back?
هل تواعدان سرا؟ شخص ما وراء ظهري؟
Stop dodging and tell me what's going on!
توقف عن المراوغة وأخبرني بما يحدث!
Well, could it be
حسنا، يمكن أن يكون
Assistant Manager Cha Min Uk from Sales...
مساعد المدير تشا مين المملكة المتحدة من المبيعات...
Forget it.
ننسى ذلك.
Assistant Manager Cha the honey water?
مساعد مدير تشا ماء العسل؟
Honey water?
ماء العسل؟
He's Manager Jang's friend.
إنه صديق المدير جانج.
Don't tell me you're jealous because of him?
لا تقل لي أنك تغار بسببه؟
You think I'd really be jealous over him?
هل تعتقد أنني سأكون غيورًا عليه حقًا؟
That's ridiculous.
هذا سخيف.
Uncle, are you jealous?
عمي، هل أنت غيور؟
Jealous? Don't be absurd.
غيور؟ لا تكن سخيفا.
I'm Kang Du Jun.
أنا كانغ دو جون.
Would I really sink to jealousy?
هل سأغرق حقا في الغيرة؟
Yeah, right. No way.
نعم صحيح. مستحيل.
No matter what, you're still the baby's father.
بغض النظر عن ما، أنت لا يزال والد الطفل.
The more I think about it, the more absurd it is.
كلما فكرت في الأمر أكثر، كلما كان الأمر أكثر سخافة.
How could he see that photo and not reply?
كيف يمكن أن يرى تلك الصورة ولا يرد؟
Maybe he didn't see the photo.
ربما لم يرى الصورة.
[Mi Ran] You said you deleted it right away.
[مي ران] لقد قلت أنك حذفته على الفور.
I saw him checking his phone!
رأيته يتفقد هاتفه!
Huh?
هاه؟
Do you realize you've been talking nonstop about your president?
هل تدرك أنك كنت تتحدث دون توقف عن رئيسك؟
- Me? - Yeah.
- أنا؟ - نعم.
Why are you so upset?
لماذا أنت مستاء جدا؟
You always push things like that.
أنت دائما تدفع أشياء من هذا القبيل.
No, you're feeling upset now.
لا، أنت تشعر بالضيق الآن.
But do you know why that is?
لكن هل تعرف سبب ذلك؟
Because you had expectations.
لأنه كان لديك توقعات.
The higher your expectations, the greater the disappointment.
كلما ارتفعت توقعاتك، كلما كانت خيبة الأمل أكبر.
Oh, that's...
أوه، هذا...
I was curious, but he acted clueless. So I was baffled.
لقد كنت فضولياً، لكنه تصرف جاهل. لذلك كنت في حيرة.
Oh, please.
أوه، من فضلك.
Anyway, I got my bonus. I'll treat.
على أية حال، لقد حصلت على مكافأتي. سوف أعالج.
Let's go eat something good with Min Uk.
دعنا نذهب لتناول شيء جيد مع مين يو كيه.
With Min Uk?
مع مين المملكة المتحدة؟
I haven't been feeling well lately.
لم أشعر أنني بحالة جيدة في الآونة الأخيرة.
I'm fine. Just treat Min Uk to something nice.
أنا بخير. مجرد علاج مين المملكة المتحدة إلى شيء جميل.
Yeah? Alright.
نعم؟ على ما يرام.
Take good care of yourself.
اعتني بنفسك جيدًا.
- Yeah. - Okay.
- نعم. - حسنا.
Why do I feel like she's avoiding me?
لماذا أشعر أنها تتجنبني؟
Whether you regret having the baby or cry over a man,
سواء كنت ندمت على إنجاب الطفل أو البكاء على رجل
would you even listen if I stopped you?
هل ستستمع حتى لو أوقفتك؟
It's your life, so you handle it now.
إنها حياتك، لذا عليك التعامل معها الآن.
I'm staying out of it.
أنا أبقى خارج هذا الموضوع.
Mom.
أم.
[Professor Yoo]
[البروفيسور يو]
Yes, Professor.
نعم يا أستاذ.
Today?
اليوم؟
Oh no, what should I do?
أوه لا، ماذا علي أن أفعل؟
I'm not feeling well.
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة.
Yes, I should be fine by then.
نعم، يجب أن أكون بخير بحلول ذلك الوقت.
We can have a meal then.
يمكننا تناول وجبة بعد ذلك.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
Any plans after work today?
هل هناك أي خطط بعد العمل اليوم؟
Attention everyone!
انتباه الجميع!
You know we have early dismissal today for Culture Day?
أنت تعلم أن لدينا فصل مبكر اليوم ليوم الثقافة؟
Yes!
نعم!
So I'm thinking of treating everyone to some pork belly!
لذلك أفكر في العلاج الجميع لبعض بطن لحم الخنزير!
- Manager Nah? - Oh, I'd love to join but...
- مدير ناه؟ - أوه، أود الانضمام ولكن...
My wife said if I don't get an early dismissal, she'll divorce me today.
قالت زوجتي إذا لم أحصل على طرد مبكر، سوف تطلقني اليوم.
Manager Nah has three kids, so he's out!
المدير ناه لديه ثلاثة أطفال، لذا فهو خارج!
I have a date today.
لدي موعد اليوم.
Date?
تاريخ؟
I booked a one-day class today.
لقد حجزت فصلًا دراسيًا ليوم واحد اليوم.
Oh, that knitting thing you've been learning?
أوه، شيء الحياكة الذي كنت تتعلمه؟
Yes, today we're knitting baby hats.
نعم، اليوم نحن نقوم بحياكة قبعات الأطفال.
Manager, want me to knit hats for your kids?
أيها المدير، هل تريدني أن أصنع قبعات لأطفالك؟
Nah, my kids have big heads.
لا، أطفالي لديهم رؤوس كبيرة.
Can't make one in a day anyway.
لا يمكن صنع واحدة في يوم على أية حال.
- Must take after their dad. - Then, me!
- يجب أن يأخذوا بعد والدهم. - ثم أنا!
- Just knit one for me. - Assistant Manager.
- فقط متماسكة واحدة بالنسبة لي. - مساعد مدير .
- I clearly said baby hats... - So,
- لقد قلت بوضوح قبعات الأطفال... - إذن،
everyone's busy, is that it?
الجميع مشغولون، أليس كذلك؟
- Yes. - Well then...
- نعم. - حسنا إذن...
- Me? - It's not like
- أنا؟ - ليس الأمر كذلك
I have too much time, or I'm lonely...
لدي الكثير من الوقت، أو أنا وحيدة...
No!
لا!
Manager Jang has plans with me today.
المدير جانغ لديه خطط معي اليوم.
I already have plans.
لدي بالفعل خطط.
Honey water?
ماء العسل؟
As if he's some kind of hangover remedy.
كما لو أنه نوع من العلاج للمخلفات.
Mr. honey water, what brings you here?
سيد ماء العسل، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Pardon?
عفو؟
No, Assistant Manager Cha Min Uk, what brings you here?
لا، مساعد المدير تشا مين المملكة المتحدة، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'm not exactly free enough to meet you one-on-one, you know.
أنا لست حرا بما فيه الكفاية لمقابلتك وجهًا لوجه، كما تعلم.
Who let you in?
من سمح لك بالدخول؟
Without even telling me?
دون أن تخبرني حتى؟
It's me. Didn't you have him do something?
هذا أنا. لم جعلته يفعل شيئا؟
He's just brought it after finishing everything.
لقد أحضرها للتو بعد الانتهاء من كل شيء.
- The task I assigned? - Last time,
- المهمة التي أسندتها؟ - آخر مرة،
you told me to redo the report, didn't you?
لقد طلبت مني إعادة التقرير، أليس كذلك؟
[Purpose of Client Visit and Summary of Key Activities]
[الغرض من زيارة العميل وملخص الأنشطة الرئيسية]
I had high expectations, but it's quite disappointing.
لقد كانت لدي توقعات عالية، لكنها مخيبة للآمال تماما.
If you tell me exactly what's wrong,
إذا أخبرتني بالضبط ما هو الخطأ،
I'll fix it and bring it back.
سوف أصلحه وأعيده.
No, I don't think it'll change even if you redo it. No need.
لا، لا أعتقد أن الأمر سيتغير حتى لو قمت بإعادة ذلك. لا حاجة.
Here, something warm.
هنا شيء دافئ.
- What is it? - It's honey water.
- ما هذا؟ - إنه ماء العسل.
- Honey water? - This honey water
- ماء العسل؟ - هذا الماء بالعسل
is mixed to a perfect golden ratio.
يتم مزجه إلى نسبة ذهبية مثالية.
Do you think I have time for a leisurely tea break right now?
هل تعتقد أن لدي الوقت لقضاء استراحة شاي على مهل الآن؟
I absolutely won't drink it. Honey water.
أنا بالتأكيد لن أشربه. ماء العسل.
I'm fine too.
أنا بخير أيضًا.
Well then, if there's nothing else, I'll take my leave.
حسنًا، إذا لم يكن هناك شيء آخر، سوف آخذ إجازتي.
I need to stop by the New Product Development Team briefly.
أحتاج إلى التوقف عند المنتج الجديد فريق التطوير لفترة وجيزة.
Aren't you visiting the New Product Development Team way too often?
ألا تزور المنتج الجديد؟ فريق التطوير في كثير من الأحيان؟
Sales and New Product Development
المبيعات وتطوير المنتجات الجديدة
are inseparable, you know.
لا ينفصلان، كما تعلمون.
I guess you didn't know.
أعتقد أنك لم تعرف.
Oh, wait.
أوه، انتظر.
I just remembered something I need Assistant Manager Cha to do.
لقد تذكرت شيئا للتو أحتاج إلى مساعد المدير تشا للقيام بذلك.
Secretary Go, remember what I mentioned earlier?
السكرتير جو، تذكر ما ذكرته سابقا؟
Tell Assistant Manager Cha exactly what I said.
أخبر مساعد المدير تشا بالضبط ما قلته.
About what? I don't know anything about it.
عن ما؟ لا أعرف شيئا عن ذلك.
You know, that thing.
كما تعلمون، هذا الشيء.
That?
الذي - التي؟
That one, that one?
هذا واحد، هذا واحد؟
Oh, that?
أوه، هذا؟
Ugh, I'm so tired of this, really.
اه، لقد سئمت جدًا من هذا، حقًا.
Ugh, neither of them is a kid.
اه، لا أحد منهم طفل.
Emergency! Let's meet up.
الطوارئ! دعونا نلتقي.
Something's off between them?
هل هناك شيء بينهما؟
Yes, there's definitely some problem between them.
نعم، هناك بالتأكيد بعض المشاكل بينهما.
It's kind of awkward.
إنه نوع من الحرج.
Come to think of it,
تعال للتفكير في الأمر،
Du Jun seemed in a bad mood yesterday too.
بدا Du Jun في مزاج سيئ أمس أيضًا.
He got annoyed over nothing.
لقد انزعج من لا شيء.
Am I serving a president or raising a grumpy seven-year-old?
هل أنا في خدمة الرئيس؟ أو تربية طفل غاضب يبلغ من العمر سبع سنوات؟
Right? Manager Jang seemed a bit more down than usual.
يمين؟ بدا المدير جانغ أكثر قليلا إلى أسفل من المعتاد.
Yeah.
نعم.
So what are we going to do? Do you have a plan?
إذن ماذا سنفعل؟ هل لديك خطة؟
I'll have to make one now.
سأضطر إلى صنع واحدة الآن.
Is there anything we can do to help?
هل هناك أي شيء يمكننا القيام به للمساعدة؟
Just in case, I made plans with Manager after work.
فقط في حالة، لقد وضعت الخطط مع المدير بعد العمل
Yeah?
نعم؟
Something we can help with.
شيء يمكننا المساعدة فيه.
I've matched quite a few couples in my time.
لقد قمت بمطابقة عدد لا بأس به من الأزواج في وقتي.
Boom.
بوم.
Love's Cupid, shall I try it again?
كيوبيد الحب، هل سأحاول مرة أخرى؟
Oh, Cupid?
أوه، كيوبيد؟
That sounds fun.
هذا يبدو ممتعا.
Oh, how about this?
أوه، ماذا عن هذا؟
Oh, that's perfect!
أوه، هذا مثالي!
Let's just get those two together properly.
دعونا فقط نجمع هذين معًا بشكل صحيح.
Then let's meet there later, okay?
ثم دعونا نجتمع هناك في وقت لاحق، حسنا؟
I stake my name on it. I'll make sure to bring Kang Du Jun.
وأعلق اسمي عليه. سأتأكد من إحضار كانغ دو جون.
Fighting!
القتال!
Cross!
يعبر!
[Ticket Box]
[صندوق التذاكر]
Manager, over here!
أيها المدير، هنا!
Jeez, I told you I'll get it.
يا إلهي، قلت لك أنني سأحصل عليه.
I insisted, you know.
أصررت، كما تعلمون.
It's a romance movie. I thought you'd like it.
إنه فيلم رومانسي. اعتقدت أنك ترغب في ذلك.
Yeah.
نعم.
Oh my, just come and see.
يا إلهي، فقط تعال وانظر.
I said I'm busy! Why are you bringing up a movie all of a sudden?
قلت أنا مشغول! لماذا أنت طرح فيلم فجأة؟
I can eat alone, but I really hate watching movies alone.
أستطيع أن آكل وحدي، ولكنني أكره حقا مشاهدة الأفلام وحدها.
That's ridiculous, jeez.
هذا أمر مثير للسخرية، الجيز.
Come quickly.
تعال بسرعة.
It'll be fun, right?
سيكون الأمر ممتعًا، أليس كذلك؟
Huh? Oh my.
هاه؟ يا بلدي.
Oh.
أوه.
You two are also here.
أنتما هنا أيضًا.
Oh, you two came to watch a movie too, huh?
أوه، لقد أتيتما لمشاهدة فيلم أيضًا، أليس كذلك؟
Our movie's at 5:30!
فيلمنا الساعة 5:30!
Oh my gosh! Ours too!
يا إلهي! لنا أيضا!
Oh my, what a coincidence.
يا لها من صدفة.
This is really amazing!
هذا مذهل حقا!
We still have a lot of time.
لا يزال لدينا الكثير من الوقت.
Shall we go play some arcade games over there?
هل نذهب للعب بعض العاب الورق هناك؟
Wow, that sounds so fun!
واو، هذا يبدو ممتعًا جدًا!
Then how about we team up and bet on popcorn?
إذن ما رأيك أن نتعاون ونراهن على الفشار؟
The arcade?
الممرات؟
No, I'm not doing it.
لا، أنا لا أفعل ذلك.
- We'll just get our clothes dirty. - Oh, come on.
- سوف نتسخ ملابسنا فحسب. - أوه، هيا.
Let's go.
دعنا نذهب.
- I said no. - Come!
- قلت لا. - يأتي!
Flip it, turn it over!
اقلبها، اقلبها!
Why are we doing something so childish? Just do it.
لماذا نفعل شيئا طفولية جدا؟ افعل ذلك.
You're a fool if you don't! Flip it, turn it over!
أنت أحمق إذا لم تفعل ذلك! اقلبها، اقلبها!
[Du Jun, Hui Won vs Secretary Go, Se Hyeon]
[دو جون، هوي وون ضد السكرتيرة جو، سي هيون]
Whoa.
قف.
Oh, no.
أوه لا.
How about basketball?
ماذا عن كرة السلة؟
Let's play a different game.
دعونا نلعب لعبة مختلفة.
- Come on.
- تعال.
- Let's do something else.
- دعونا نفعل شيئا آخر.
Why? This is fun.
لماذا؟ هذا ممتع.
Oh!
أوه!
Take it easy.
خذها ببساطة.
- Don't laugh. - Do it properly.
- لا تضحك. - افعلها بشكل صحيح.
[Perfect Combo]
[السرد المثالي]
[Miss, Perfect]
[ملكة جمال، مثالية]
[Miss]
[ملكة جمال]
Right!
صحيح!
Right! Left!
يمين! غادر!
This is fun!
هذا ممتع!
Why is he acting like that?
لماذا يتصرف هكذا؟
Why? I want to try this too.
لماذا؟ أريد أن أحاول هذا أيضا.
Move aside.
التحرك جانبا.
Anyone can come!
يمكن لأي شخص أن يأتي!
[Round 1] Round one, fight!
[الجولة 1] الجولة الأولى، قتال!
Yes!
نعم!
- Wow. - Whoa, she's so good.
- رائع. - واو، انها جيدة جدا.
Sorry.
عذرًا.
You should've brought an umbrella.
كان ينبغي عليك إحضار مظلة.
Don't do it, don't.
لا تفعل ذلك، لا تفعل.
Splash all you like, it doesn't bother me!
انشر كل ما تريد، فهذا لا يزعجني!
Movies are best enjoyed together, right?
من الأفضل الاستمتاع بالأفلام معًا، أليس كذلك؟
Aren't you all hungry?
ألستم جميعاً جائعين؟
There's an amazing pork belly place nearby!
هناك مكان رائع لبطن لحم الخنزير في مكان قريب!
Oh! Let's go! Let's go!
أوه! دعنا نذهب! دعنا نذهب!
Great, let's go! Go, go, go!
عظيم، دعونا نذهب! إذهب! إذهب! إذهب!
If we follow them there, we won't get home until dawn.
لو تبعناهم هناك لن نعود إلى المنزل حتى الفجر.
Let's go this way.
دعونا نذهب بهذه الطريقة.
Quickly, quickly, quickly!
بسرعة، بسرعة، بسرعة!
If I bring up the ultrasound photo here,
إذا عرضت صورة الموجات فوق الصوتية هنا،
will I seem petty?
هل سأبدو تافهًا؟
Guess it's a bit late to ask why she was with him that day.
أعتقد أن الوقت قد فات قليلاً لطرح السؤال لماذا كانت معه في ذلك اليوم.
- Well...
- حسنا...
You go first.
تذهب أولا.
You speak first.
أنت تتكلم أولا.
Well.
حسنًا.
Why aren't you asking?
لماذا لا تسأل؟
You saw everything that day, didn't you?
لقد رأيت كل شيء في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
Did you know that I saw it?
هل تعلم أنني رأيته؟
I saw everything too.
رأيت كل شيء أيضا.
I was just pretending not to know.
كنت أتظاهر فقط بعدم المعرفة.
How am I supposed to ask that myself?
كيف من المفترض أن أسأل ذلك بنفسي؟
Why can't you ask?
لماذا لا يمكنك أن تسأل؟
You could've asked first, right?
كان بإمكانك أن تسأل أولاً، أليس كذلك؟
Aren't you curious?
ألا تشعر بالفضول؟
Is that something I'm supposed to be curious about?
هل هذا شيء من المفترض أن تكون غريبة عن؟
Yeah, honestly,
نعم بصراحة،
you said you liked it, so I wanted you to see it first.
قلت أنك أحببت ذلك ، لذلك أردتك أن تراه أولاً.
Who? Me? Assistant Manager Cha?
من؟ أنا؟ مساعد مدير تشا؟
What? Why Min Uk all of a sudden?
ماذا؟ لماذا مين المملكة المتحدة فجأة؟
- What?
- ماذا؟
What are you talking about right now?
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
I was talking about the ultrasound photo.
كنت أتحدث عن صورة الموجات فوق الصوتية.
Jeez.
جيز.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
So you've been talking about the ultrasound photo this whole time?
لذلك كنت تتحدث عنه صورة الموجات فوق الصوتية طوال هذا الوقت؟
You didn't say a word when you saw the message.
أنت لم تقل كلمة واحدة عندما رأيت الرسالة.
When we met, you didn't even ask to see it.
عندما التقينا، لم تطلب حتى رؤيته.
Oh, that text was the ultrasound photo?
أوه، هذا النص كان صورة الموجات فوق الصوتية؟
The file wouldn't open, and when I checked later, it was deleted.
الملف لن يفتح , وعندما راجعت لاحقا، تم حذفه.
Ah, then...
اه إذن...
Ah, caught you right now.
آه، أمسكت بك الآن.
I think you were seriously misunderstanding me.
أعتقد أنك كنت على محمل الجد سوء فهم لي.
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
No!
لا!
I said no!
قلت لا!
Seriously, what a weird person!
بجدية، يا له من شخص غريب!
What?
ماذا؟
Why are you getting mad?
لماذا تغضب؟
How can it already be this perfect?
كيف يمكن أن يكون هذا الكمال بالفعل؟
Looks like it's rubbing its eyes.
يبدو وكأنه يفرك عينيه.
At this point, isn't it like a doll?
في هذه المرحلة، أليست مثل الدمية؟
You're really overreacting.
أنت حقا تبالغ في رد فعلك.
No, it's not overreacting.
لا، انها ليست مبالغة في رد الفعل.
But look at those long arms and pretty legs.
لكن انظر إلى تلك الأذرع الطويلة والساقين الجميلتين.
Should we make them take modeling lessons later?
هل يجب أن نصنعها؟ هل تأخذ دروسًا في النمذجة لاحقًا؟
No, looking at the long fingers,
لا، بالنظر إلى الأصابع الطويلة،
piano might be good, right?
قد يكون البيانو جيدًا، أليس كذلك؟
Jeez, why are we deciding that?
يا إلهي، لماذا نقرر ذلك؟
I'll let our Yeol Mu do whatever they want.
سأترك Yeol Mu الخاص بنا يفعل ما يريد.
'Our'?
'ملكنا'؟
Well, the baby's dad is me, Kang Du Jun.
حسنًا، والد الطفل هو أنا، كانغ دو جون.
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
They will have anything they want.
سيكون لديهم أي شيء يريدون.
There's nothing the baby can't have.
لا يوجد شيء لا يستطيع الطفل الحصول عليه.
Oh, nice.
أوه، لطيف.
The view at this hour.
المنظر في هذه الساعة
Work, home, work, home.
العمل، المنزل، العمل، المنزل.
It was getting predictable.
لقد أصبح الأمر متوقعًا.
Just say the word whenever you need.
فقط قل الكلمة عندما تحتاجها.
I'll take you anywhere.
سآخذك إلى أي مكان.
Well.
حسنًا.
About that fetal abnormality screening.
حول فحص تشوهات الجنين.
You've looked troubled since that day.
لقد بدوت مضطرباً منذ ذلك اليوم.
I wanted to ask if something happened.
أردت أن أسأل إذا حدث شيء ما.
I was worried.
كنت قلقة.
Actually, my father collapsed that day.
في الواقع، انهار والدي في ذلك اليوم.
- What? - He had some pre-existing conditions,
- ماذا؟ - كان لديه بعض الشروط الموجودة مسبقا،
but his blood pressure suddenly spiked.
لكن ضغط دمه ارتفع فجأة.
He got better fast, so I didn't say anything.
لقد تحسن بسرعة، لذلك لم أقل أي شيء.
I'm sorry.
أنا آسف.
No, it's fine.
لا، لا بأس.
I didn't even know.
لم أكن أعرف حتى.
By the way, did you wait for me that day?
بالمناسبة هل انتظرتني ذلك اليوم؟
No, I just...
لا، أنا فقط...
I was just curious why you couldn't come.
كنت أشعر بالفضول فقط لماذا لم تتمكن من الحضور.
You don't have to worry about it.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
By the way,
بالمناسبة،
what did you see that day, President?
ماذا رأيت في ذلك اليوم أيها الرئيس؟
And why brought up Min Uk all of a sudden?
ولماذا طرحت Min Uk فجأة؟
That day at the hospital, were you...
في ذلك اليوم في المستشفى، هل كنت...
Opening Pandora's box won't help anything.
لن يساعد فتح صندوق باندورا في أي شيء.
It'll just be picking at a scab and making things worse.
سوف يكون مجرد اختيار في جرب وجعل الأمور أسوأ.
He doesn't even know that?
إنه لا يعرف ذلك حتى؟
Nothing.
لا شيء.
[Min Uk]
[مين المملكة المتحدة]
But now,
لكن الآن،
can't you focus on me for a moment?
ألا يمكنك التركيز علي للحظة؟
A view like this isn't common at this time.
وجهة نظر مثل هذه ليست شائعة في هذا الوقت.
[Decline]
[رفض]
Fine, I guess everyone's too busy.
حسنًا، أعتقد أن الجميع مشغول جدًا.
Being nice to employees is pointless anyway.
أن تكون لطيفًا مع الموظفين لا معنى له على أي حال.
Ugh.
اه.
I'm hungry, my blood sugar's dropping.
أنا جائعة، نسبة السكر في دمي تنخفض.
Ah, that startled me!
آه، هذا أذهلني!
Who's there at this hour? Come in.
من هناك في هذه الساعة؟ ادخل.
I said, who is it?
قلت ومن هو؟
Stop joking around.
توقف عن المزاح.
What's this? Oh my, is it real?
ما هذا؟ يا بلدي هل هذا حقيقي؟
Oh my, what should I do?
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
Don't mess around!
لا تعبث!
You'll be in trouble if you keep this up!
سوف تكون في مشكلة إذا واصلت هذا!
I'm scared.
أنا خائف.
Ouch.
أوه.
- Oh my, oh my, Secretary Go. - No, no.
- يا إلهي، يا إلهي، السكرتير اذهب. - لا، لا.
Oh my, goodness.
يا إلهي.
- Why did I do that? - It's okay.
- لماذا فعلت ذلك؟ - لا بأس.
- No, it hurts a little, but it's fine. - Oh, my.
- لا، إنه يؤلم قليلاً، لكن لا بأس. - يا بلدي.
I'm really okay.
أنا بخير حقا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I thought you were working late.
اعتقدت أنك كنت تعمل في وقت متأخر.
[Pork Belly] I brought some late-night snacks.
[بطن الخنزير] لقد أحضرت بعض الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل.
You...
أنت...
Did you come all the way here to give me this?
هل أتيت على طول الطريق إلى هنا لتعطيني هذا؟
Speaking of the pork belly,
بالحديث عن بطن الخنزير،
I personally grilled each piece
أنا شخصيا مشوي كل قطعة
with great care.
بعناية كبيرة.
Why?
لماذا؟
I never even asked.
لم أطلب حتى قط.
Well...
حسنا...
Oh.
أوه.
Because you're an exceptional employee.
لأنك موظف استثنائي.
Team Leader Bang.
قائد الفريق بانج.
I came because I'm curious about something, Jang Hui Won.
جئت لأنني أشعر بالفضول عن شيء ما، جانغ هوي وون.
Yes, go ahead.
نعم، تفضل.
So that day at the hospital,
لذلك في ذلك اليوم في المستشفى،
- Cha... - Cha?
- تشا... - تشا؟
That day at the hospital, Cha...
في ذلك اليوم في المستشفى، تشا...
Cha... ah, what am I even saying?
تشا... آه، ماذا أقول حتى؟
- Cha... - Min Uk!
- تشا... - مين المملكة المتحدة!
You've been waiting long, right?
لقد كنت تنتظر لفترة طويلة، أليس كذلك؟
No.
لا.
Time flew by while I was thinking about you.
لقد مر الوقت بينما كنت أفكر فيك.
Me too. Thinking of you, the whole day just went by.
أنا أيضاً. أفكر فيك، لقد مر اليوم كله للتو.
Ah, come on, what are you saying?
آه، هيا، ماذا تقول؟
What are you two doing?
ماذا تفعلان؟
Oh, I confessed to Hui Won.
أوه، لقد اعترفت لهوي وون.
And we decided to date.
وقررنا حتى الآن.
- What? - What are you doing before the President?
- ماذا؟ - ماذا تفعل أمام الرئيس؟
Why, why!
لماذا لماذا!
So what?
وماذا في ذلك؟
President, you will congratulate us, right?
سيدي الرئيس، سوف تهنئنا، أليس كذلك؟
You will congratulate us, won't you?
سوف تهنئنا، أليس كذلك؟
Man to man.
رجل لرجل.
When, where, and how?
متى وأين وكيف؟
Why, why?
لماذا، لماذا؟
We have a date,
لدينا موعد،
so I guess we should head off now.
لذلك أعتقد أننا يجب أن نتوجه الآن.
Well then.
حسنًا إذن.
No, Jang Hui Won.
لا، جانج هوي وون.
Jang Hui Won, wait a moment!
جانغ هوي وون، انتظر لحظة!
- Hui Won, wait! - What should we do today?
- هوي وون، انتظر! - ماذا يجب أن نفعل اليوم؟
Wait!
انتظر!
Stop right there!
توقف هناك!
Jeez.
جيز.
What good is just thinking about it?
ما فائدة مجرد التفكير في الأمر؟
You won't even be able to ask properly.
لن تكون قادرًا حتى على السؤال بشكل صحيح.
[Si Hyeong]
[سي هيونغ]
Yeah, Si Hyeong. What's up?
نعم، سي هيونغ. ما أخبارك؟
Du Jun, you know the day the chairman collapsed?
دو يونيو، أنت تعرف اليوم انهار الرئيس؟
What brings you here? Coming at lunchtime?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟ القادمة في وقت الغداء؟
I was just in the area.
لقد كنت فقط في المنطقة.
I came by to treat you to something delicious.
لقد جئت لعلاجك إلى شيء لذيذ.
Oh, that's kinda touching.
أوه، هذا مؤثر نوعا ما.
Ah, by the way,
آه، بالمناسبة،
is grandfather doing okay?
هل الجد بخير؟
The best medical team is caring for him in real time.
أفضل فريق طبي يعتني به في الوقت الحقيقي.
You don't need to worry.
لا داعي للقلق.
Still, I should give him a call.
ومع ذلك، يجب أن أتصل به.
How's work?
كيف حال العمل؟
Nothing special, right?
لا شيء خاص، أليس كذلك؟
- Yeah. - You should be done
- نعم. - يجب أن تنتهي
with your internship by now.
مع التدريب الخاص بك الآن.
So that's the real point.
هذه هي النقطة الحقيقية.
Your father started directly in management at your age.
بدأ والدك مباشرة في الإدارة في عمرك.
You said Dad had management training even earlier.
قلت أبي كان لديه تدريب إداري حتى في وقت سابق.
So it's already late for you.
لقد فات الوقت بالفعل بالنسبة لك.
Why did your grandfather insist on leaving Taehan Liquor,
لماذا أصر جدك عند مغادرة Taehan Liquor،
which isn't even a holding company, to your uncle?
والتي ليست حتى شركة قابضة، إلى عمك؟
Eventually,
في نهاية المطاف،
this place is the golden egg.
هذا المكان هو البيضة الذهبية.
- Father. - Yes.
- أب. - نعم.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Yeah, I have.
نعم لقد فعلت.
I brought some samgyetang.
أحضرت بعض samgyetang.
It's quite good when energy is low.
إنه أمر جيد جدًا عندما تكون الطاقة منخفضة.
Wow, your mother would love this.
واو، والدتك ستحب هذا.
Oh, would you like some tea too?
أوه، هل ترغب في بعض الشاي أيضا؟
I heard my sister-in-law came that day?
سمعت أن أخت زوجي جاءت في ذلك اليوم؟
Yeah, she sometimes comes to have tea.
نعم، إنها تأتي أحيانًا لتناول الشاي.
You're always lenient with her.
أنت دائما متساهل معها.
So, what did you talk about that day?
إذن، ما الذي تحدثت عنه في ذلك اليوم؟
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
Are you still taking medicine these days?
هل مازلت تتناول الدواء هذه الأيام؟
I stopped.
توقفت.
For things that could be
للأشياء التي يمكن أن تكون
used against you in the board,
تستخدم ضدك في المجلس،
you shouldn't let anyone see or catch them.
لا يجب أن تسمح لأي شخص برؤيتهم أو القبض عليهم.
You know it's easy to exploit your psychiatric history as a weakness, yes?
أنت تعلم أنه من السهل استغلالها تاريخك النفسي كنقطة ضعف، أليس كذلك؟
Why don't you just quietly get treatment in the U.S. like last time?
لماذا لا تفعل ذلك بهدوء فقط الحصول على العلاج في الولايات المتحدة مثل المرة السابقة؟
No, I won't run away anymore.
لا، لن أهرب بعد الآن.
There won't be anything for you to worry about anymore.
لن يكون هناك أي شيء بالنسبة لك للقلق بعد الآن.
I'll get going.
سأذهب.
Has he already left?
هل غادر بالفعل؟
Oh, he dropped by to give me this.
أوه، لقد مر ليعطيني هذا.
But still,
ولكن لا يزال،
I was gonna bring up the blind date while he was here.
كنت سأطرح الموعد الأعمى أثناء وجوده هنا.
Oh.
أوه.
So, what you are saying is...
إذن ما تقوله هو ...
I mean,
أعني،
let's set up your daughter with my son.
دعونا نجهز ابنتك مع ابني.
- What? - Our Du Jun
- ماذا؟ - لدينا دو يونيو
may only focus on work,
قد يركز فقط على العمل،
but he's not lacking in anything.
لكنه لا ينقصه أي شيء.
Of course. I know that.
بالطبع. وأنا أعلم ذلك.
But why did you choose Mi Ran
ولكن لماذا اخترت مي ران
as a match for such a precious son?
كمباراة لمثل هذا الابن الثمين؟
First, her gentle way of speaking.
أولاً، طريقتها اللطيفة في التحدث.
You've really raised her well.
لقد قمت بتربيتها جيدًا حقًا.
My Mi Ran?
ماي ران؟
You've actually talked with Mi Ran, right?
لقد تحدثت بالفعل مع مي ران، أليس كذلك؟
They say one detail speaks volumes.
يقولون أن التفاصيل الواحدة تتحدث عن مجلدات.
Even after just a few words, I was completely charmed.
حتى بعد بضع كلمات، لقد سحرت تماما.
You're here early?
أنت هنا في وقت مبكر؟
You're really teaming up with me for the contest?
أنت حقا كفريق واحد معي للمسابقة؟
There are plenty of talented people, but why me?
هناك الكثير من الموهوبين، ولكن لماذا أنا؟
Manager Nah was just bragging to his son via video call earlier.
كان المدير ناه يتفاخر فقط لابنه عبر مكالمة فيديو في وقت سابق.
It's not anyone else.
إنه ليس أي شخص آخر.
Our team's ace offered to work together.
عرض فريقنا العمل معًا.
Oh, Manager Nah.
يا مدير ناه.
You're competent,
أنت مختص،
and you have great drive.
ولديك قيادة رائعة.
While I prefer niche challenges,
بينما أفضّل التحديات المتخصصة،
you always consider public appeal and marketability.
كنت دائما في الاعتبار النداء العام وقابلية التسويق.
We're going win-win together.
نحن ذاهبون للفوز معا.
Come on, fighting!
هيا القتال!
We can do it!
يمكننا أن نفعل ذلك!
So, I've lined up someone I think you will really like.
لذلك، لقد اصطف شخص ما أعتقد أنك سوف تحب حقا.
A fresh perspective and vision that our team doesn't have!
منظور ورؤية جديدة الذي لا يملكه فريقنا!
He should be here any minute now.
ينبغي أن يكون هنا في أي لحظة الآن.
You're here!
أنت هنا!
Assistant Manager Cha is joining too?
هل ينضم مساعد المدير تشا أيضًا؟
We didn't invite him at first,
لم نقم بدعوته في البداية،
but anyway, that's how it turned out.
ولكن على أية حال، هذا ما حدث.
He never leaves Manager Jang's side.
لم يترك جانب المدير جانغ أبدًا.
We're going to Gapyeong soon for research.
سنذهب إلى غابيونغ قريبًا لإجراء الأبحاث.
It's a craft brewery Manager Jang knows well.
إنه مصنع جعة يعرفه مدير مصنع الجعة "جانغ" جيدًا.
Gapyeong?
غابيونغ؟
Hui Won knows good places. Smells great.
يعرف Hui Won الأماكن الجيدة. رائحته رائعة.
Welcome.
مرحباً.
Cha Min Uk!
تشا مين المملكة المتحدة!
Oh? Mi Ran.
أوه؟ مي ران.
What? You came alone?
ماذا؟ جئت وحدك؟
Yeah, I was just getting takeout.
نعم، كنت أتناول الطعام في الخارج للتو.
Then let's eat together.
ثم دعونا نأكل معا.
I had a company dinner today,
لقد تناولت عشاء الشركة اليوم،
but Hui Won left early feeling sick.
لكن هوي وون غادر مبكرًا وهو يشعر بالمرض.
Oh.
أوه.
Hey, at least you answer my messages.
مهلا، على الأقل يمكنك الرد على رسائلي.
It's not like I'm gonna get you or something.
ليس الأمر وكأنني سأحصل عليك أو شيء من هذا القبيل.
I did, just now.
فعلت، الآن.
Just now?
الآن؟
That's early.
هذا مبكر.
Ugh, I lost my appetite.
اه، لقد فقدت شهيتي.
I'll just get takeout too.
سأحصل على الوجبات الجاهزة أيضًا.
- Excuse me. - Yes.
- اعذرني. - نعم.
One more for takeout, please.
واحد آخر لتناول الطعام في الخارج، من فضلك.
- Okay. - You're buying.
- تمام. - أنت تشتري.
What?
ماذا؟
Buy it for me too.
شرائه بالنسبة لي أيضا.
You owe me a lot.
أنت مدين لي بالكثير.
You're always so slow to reply, it's driving me nuts.
أنت دائما بطيء جدا في الرد، إنه يقودني إلى الجنون.
Just because I confessed once, you treat me like a stranger.
فقط لأنني اعترفت مرة واحدة، أنت تعاملني كغريب.
That's all debt. How will you repay it?
هذا كل الديون. كيف سوف تسددها؟
You're buying.
أنت تشتري.
Annoying, seriously annoying.
مزعج، مزعج للغاية.
- You're home. - Ah, you scared me.
- أنت في المنزل. - آه، لقد أخافتني.
Dad!
أب!
I told you not to barge in when I'm not here.
أخبرتك ألا تتدخل عندما لا أكون هنا.
Do you really have to see your daughter with a guy like that to finally wake up?
هل حقا يجب أن ترى ابنتك مع رجل كهذا لتستيقظ أخيراً؟
Okay.
تمام.
That's not the point.
هذه ليست النقطة.
Are you seeing anyone these days?
هل ترى أحدا هذه الأيام؟
Dad.
أب.
Don't try to benefit from your daughter, just remarry yourself.
فلا تحاول أن تستفيد من ابنتك، فقط تزوج نفسك.
Just go on this one blind date,
فقط اذهب في هذا الموعد الأعمى،
I promise I won't touch any of your inheritance.
أعدك أنني لن أتطرق أي من ميراثك.
And I'll reactivate your credit card.
وسأقوم بإعادة تنشيط بطاقتك الائتمانية.
Quit working at that unprofitable hotel too.
توقف عن العمل في هذا الفندق غير المربح أيضًا.
Really? What's this about?
حقًا؟ ما هذا؟
Is the family decent?
هل الأسرة كريمة؟
Oh, it's beyond decent.
أوه، إنه أبعد من اللائق.
First, make sure to keep it a secret that her date is
أولاً، تأكد من الاحتفاظ بها سر أن موعدها هو
the second son of Taehan Group.
الابن الثاني لمجموعة تايهان.
Knowing him,
بمعرفته،
he might back out if he feels pressured.
قد يتراجع إذا شعر بالضغط.
Oh, yes.
أوه نعم.
Just meet him once, okay?
قابليه مرة واحدة فقط، حسنًا؟
- No, I won't. - Why?
- لا، لن أفعل. - لماذا؟
What's the point of another blind date?
ما الفائدة من موعد أعمى آخر؟
I'm seriously...
انا جدية...
Fine, I'll do it.
حسنًا، سأفعل ذلك.
You mean it?
تقصد ذلك؟
Just don't go back on your word about the inheritance.
فقط لا تتراجع عن كلمتك عن الميراث.
Of course.
بالطبع.
We're going to Gapyeong soon for research.
سنذهب إلى جابيونج قريبًا لإجراء الأبحاث.
It's a craft brewery Manager Jang knows well.
إنه مصنع جعة يعرفه مدير مصنع الجعة "جانغ" جيدًا.
But how did they end up in a team for the contest?
ولكن كيف انتهى بهم الأمر في فريق للمسابقة؟
And isn't Gapyeong basically a date spot?
أليست غابيونغ في الأساس مكانًا للمواعدة؟
A date I've never even had.
موعد لم أحظى به من قبل.
- Hello? - Si Hyeong, are you busy?
- مرحبًا؟ - سي هيونغ، هل أنت مشغول؟
Yeah, really busy.
نعم، مشغول حقا.
I uploaded docs for your approval tomorrow.
لقد قمت بتحميل المستندات للحصول على موافقتك غدًا.
What's my schedule next Monday?
ما هو جدول أعمالي يوم الاثنين المقبل؟
You called this late just for that?
هل اتصلت بهذا متأخراً من أجل هذا فقط؟
It's really important to me, hurry up.
هذا مهم جدًا بالنسبة لي، أسرعي.
Ugh, seriously... Wait!
اه، على محمل الجد... انتظر!
Well... this...
حسنا...هذا...
Monday.
الاثنين.
Nothing major. Department meetings in the morning, and...
لا شيء كبير. اجتماعات القسم في الصباح و...
Then clear my schedule if there's nothing urgent.
ثم مسح الجدول الزمني الخاص بي إذا لم يكن هناك شيء عاجل.
Suddenly? Why? Something wrong?
فجأة؟ لماذا؟ هل هناك خطب ما ؟
- I'm hanging up. - Hello? Wait!
- أنا شنق. -  مرحبا؟ انتظر!
Hello...
مرحبا...
Jeez.
جيز.
Oh, this feels more like a picnic than research.
أوه، هذا يشعر أكثر مثل نزهة من البحث.
Ah, indeed.
آه، في الواقع.
Snacks and water are in the car,
الوجبات الخفيفة والمياه في السيارة،
so just get in comfortably.
لذا ادخل بشكل مريح.
Sales Team really prepares differently.
يستعد فريق المبيعات حقًا بشكل مختلف.
Where's Se Hyeon?
أين سي هيون؟
She said she'll print the interview materials and come out soon.
قالت إنها ستطبع مواد المقابلة ويخرج قريبا.
Oh.
أوه.
I'll go to the bathroom one last time.
سأذهب إلى الحمام للمرة الأخيرة.
Sure.
بالتأكيد.
Hey, Hui Won.
مهلا، هوي وون.
- Huh? - Am I making you uncomfortable?
- هاه؟ - هل أجعلك غير مرتاح؟
I was a bit worried
كنت قلقة بعض الشيء
that maybe
ربما هذا
my confession that day
اعترافي في ذلك اليوم
has become a burden to you.
أصبح عبئا عليك.
No, not at all.
لا، على الاطلاق.
You can take your time to think about the answer.
يمكنك أن تأخذ وقتك للتفكير في الجواب.
But during the contest,
لكن خلال المسابقة
just treat me normally like before.
فقط عاملني بشكل طبيعي كما كان من قبل.
Okay.
تمام.
Ouch.
أوه.
The straight route is great, but you're turning too sharply at the corners.
الطريق المستقيم رائع، لكنك كذلك يتحول بشكل حاد للغاية في الزوايا.
I told you about my back.
قلت لك عن ظهري.
- President! - Even better seeing you all here.
- رئيس! - من الأفضل رؤيتكم جميعًا هنا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I had some business nearby, killed two birds with one stone.
كان لدي بعض الأعمال في مكان قريب، ضرب عصفورين بحجر واحد.
All the way to Gapyeong?
كل الطريق إلى غابيونغ؟
The owner probably expects only approved staff to visit today.
ربما يتوقع المالك الموظفون المعتمدون فقط للزيارة اليوم.
I think the owner would be happier
أعتقد أن المالك سيكون أكثر سعادة
seeing me than you, Assistant Manager Cha.
رؤيتي أكثر منك، مساعد المدير تشا.
Why are you acting like this?
لماذا تتصرف هكذا؟
I'll explain properly to the owner.
سأشرح بشكل صحيح للمالك.
Oh, you're here?
أوه، أنت هنا؟
Oh, sir.
يا سيدي.
This is the brewery owner.
هذا هو صاحب مصنع الجعة.
Thanks for coming all this way.
شكرا لمجيئكم كل هذا الطريق.
Not at all.
مُطْلَقاً.
As I mentioned, please take good care of our staff today.
كما ذكرت، يرجى اتخاذ رعاية جيدة لموظفينا اليوم.
Let's talk in private when this is over.
دعونا نتحدث على انفراد عندما ينتهي هذا.
Yes, let's do that.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
Shall we go then?
هل نذهب إذن؟
Yes.
نعم.
Well,
حسنا،
shall we join them?
هل يجب أن ننضم إليهم؟
Yeah.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
On the way here,
في الطريق إلى هنا،
you saw the Texas-style smoked barbecue place.
لقد رأيت أسلوب تكساس مكان الشواء المدخن.
And here, we have our craft beer...
وهنا، لدينا البيرة الحرفية لدينا...
President, what brings you here?
سيدي الرئيس، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I came to see you.
جئت لرؤيتك.
- What? - Heard they have
- ماذا؟ - سمعت لديهم
the best beer in town.
أفضل البيرة في المدينة.
Oh.
أوه.
So that's how it is.
هذا هو الحال.
If you need any particular beer or have any questions, just let me know.
إذا كنت بحاجة إلى أي بيرة معينة أو لديك أي أسئلة، فقط اسمحوا لي أن أعرف.
Our craft beer is real draft beer,
البيرة الحرفية لدينا هي البيرة الحقيقية،
with live yeast.
مع الخميرة الحية.
I'll set it up right away.
سأقوم بإعداده على الفور.
If you could pay more attention to my staff than me.
إذا كنت تستطيع أن تولي المزيد من الاهتمام لموظفيني مني.
They'll call if they need anything.
سوف يتصلون إذا كانوا بحاجة إلى أي شيء.
Shall we go?
هل نذهب؟
I heard the President proposed the collaboration,
سمعت الرئيس اقترح التعاون،
and somehow we seem a bit sidelined.
وبطريقة أو بأخرى يبدو أننا مهمشين بعض الشيء.
I know, right?
أنا أوافق؟
I wish the President had come another day.
أتمنى أن يأتي الرئيس في يوم آخر.
Oh, don't be like that here.
أوه، لا تكن هكذا هنا.
Let's go try some beer.
دعنا نذهب لتجربة بعض البيرة.
I heard it's really good. Hurry up.
سمعت أنه جيد حقا. اسرع.
Alright, let's go.
حسنا، دعونا نذهب.
Let's see how fresh it is.
دعونا نرى كم هو طازج.
Unlike mass-produced beer from conglomerates,
على عكس البيرة المنتجة بكميات كبيرة من التكتلات،
our craft beer's hallmark is its live yeast.
السمة المميزة للبيرة الحرفية لدينا هي الخميرة الحية.
This mash tun mixes malt and water,
هذا الهريس يمزج الشعير والماء،
saccharifying them at 60 to 80 degrees Celsius.
تسكر لهم عند درجة حرارة 60 إلى 80 درجة مئوية.
[Barley]
[الشعير]
You gonna try non-alcoholic?
هل ستجرب المشروبات غير الكحولية؟
Huh?
هاه؟
Not just for pregnant women, but for non-drinkers too.
ليس فقط للنساء الحوامل، ولكن لغير شاربي الكحول أيضًا.
It'd be great if they could enjoy beer happily.
سيكون أمرا رائعا لو استطاعوا استمتع بالبيرة بسعادة.
That's a good idea. I'm all for it.
هذه فكرة جيدة. أنا كل شيء من أجل ذلك.
Let's all discuss it after research.
دعونا جميعا نناقش ذلك بعد البحث.
- Really? - Yeah.
- حقًا؟ - نعم.
Thanks.
شكرًا.
How's your research going?
كيف تسير أبحاثك؟
Now here it is...
والآن هنا...
Grill it properly, please.
قم بشويها بشكل صحيح، من فضلك.
I confessed to Hui Won.
لقد اعترفت لهوي وون.
Why are you telling me this now?
لماذا تخبرني بهذا الآن؟
Because I want to do it fairly.
لأنني أريد أن أفعل ذلك بشكل عادل.
Unlike someone who created a fake schedule just to follow her.
على عكس من خلق جدول زمني مزيف فقط لمتابعتها.
Even knowing Hui Won's situation, you still said that?
حتى معرفة وضع هوي وون، كنت لا تزال تقول ذلك؟
Yes, I'm fully aware.
نعم، أنا على علم تام.
And confident I can handle it.
وواثق من أنني أستطيع التعامل معها.
If you do know, you should understand this isn't just her problem.
إذا كنت تعرف، يجب أن تفهم هذه ليست مشكلتها فقط.
To me, it just looks like you're clinging to the past.
بالنسبة لي، يبدو الأمر كذلك أنت تتشبث بالماضي.
I don't care.
لا أهتم.
As long as Hui Won's okay with it.
طالما أن هوي وون موافق على ذلك.
And let's be honest,
ولنكن صادقين،
I think the one caught between
أعتقد أن واحد اشتعلت بين
is you, not me.
هو أنت، وليس أنا.
- Hui Won. - Huh?
- هوي وون. - هاه؟
- Give it to me. - Thanks.
- أعطها لي. - شكرًا.
Since you like bell peppers, I prepared a lot of them.
بما أنك تحب الفلفل الحلو لقد قمت بإعداد الكثير منهم.
Really?
حقًا؟
- Did you wash all of this? - Yeah.
- هل غسلت كل هذا؟ - نعم.
- These too? - Yeah, washed them with the peppers.
- هذه أيضا؟ - نعم، غسلتهم بالفلفل.
Look, ta-da!
انظر تا دا!
Wow, amazing.
واو، مذهل.
President, we prepared a small event.
سيدي الرئيس، قمنا بإعداد حدث صغير.
- Pretty. - Me?
- جميل. - أنا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Hui Won, here.
هوي وون، هنا.
Oh.
أوه.
I could peel it myself.
يمكنني أن أقشرها بنفسي.
You never eat shrimp because peeling them is a hassle.
أنت لا تأكل الجمبري أبدا لأن تقشيرها أمر شاق.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Wow, what does peeling shrimp mean?
واو، ماذا يعني تقشير الجمبري؟
It's love!
إنه الحب!
Manager Jang, you should date a man like this!
مدير جانغ، يجب عليك موعد مع رجل مثل هذا!
Oh, please!
أوه، من فضلك!
I peeled enough for everyone, try some.
لقد قشرت ما يكفي للجميع، جرب البعض.
Please eat, here you go.
من فضلك تناول الطعام، تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
President.
رئيس.
How was the beer? How was it?
كيف كانت البيرة؟ كيف وجدته؟
It was really good, amazing.
لقد كانت جيدة حقًا، مذهلة.
Was it good?
هل كانت جيدة؟
It's bitter yet sweet.
انها مريرة ولكنها حلوة.
Did I go too far?
هل ذهبت بعيدا جدا؟
Manager, have this.
أيها المدير، خذ هذا
President.
رئيس.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
The night air's great,
هواء الليل رائع،
and the night sky is so pretty.
وسماء الليل جميلة جدًا.
You barely ate. Let's go, everyone's waiting.
أنت بالكاد أكلت. هيا بنا فالجميع ينتظر
What about you, Hui Won?
ماذا عنك يا هوى وون؟
Not anyone else. Were you waiting for me?
ليس أي شخص آخر. هل كنت تنتظرني؟
Pardon?
عفو؟
Actually, I went to the OB-GYN that day.
في الواقع، ذهبت إلى طبيب النساء والتوليد في ذلك اليوم.
I saw you with Mr. Cha Min Uk.
لقد رأيتك مع السيد تشا مين المملكة المتحدة.
I always thought I was the one you needed.
اعتقدت دائمًا أنني الشخص الذي تحتاجه.
But today, I suddenly realized maybe I'm not.
لكن اليوم، أدركت فجأة أنني ربما لست كذلك.
- President. - I told you this before.
- رئيس. - قلت لك هذا من قبل.
I'll do as you wish.
سأفعل كما يحلو لك.
Whoever your heart belongs to, it's none of my business.
لمن ينتمي قلبك، هذا ليس من شأني.
But I do expect us both to take responsibility for our actions.
لكنني أتوقع كلانا لتحمل المسؤولية عن أفعالنا.
Whoever you have feelings for, I don't care.
من تكن له مشاعر فلا أهتم.
I'll keep moving forward regardless.
سأستمر في المضي قدمًا بغض النظر.
Whether it's one night or 15 years, I don't care about that.
سواء كانت ليلة واحدة أو 15 عامًا، لا يهمني ذلك.
You do what you want.
أنت تفعل ما تريد.
I'll protect you two in my own way.
سأحميكما بطريقتي الخاصة.
I'll go ahead. Be careful on your way.
سأمضي قدما. كن حذرا في طريقك.
[President Kang Du Jun]
[الرئيس كانغ دو جون]
You do what you want.
أنت تفعل ما تريد.
I'll protect you two in my own way.
سأحميكما بطريقتي الخاصة.
What I said earlier...
ما قلته سابقًا...
How's your research going?
كيف تسير أبحاثك؟
Since you like bell peppers...
بما أنك تحب الفلفل الحلو..
I think the one caught between
أعتقد أن واحد اشتعلت بين
is you, not me.
هو أنت، وليس أنا.
[Jang Hui Won]
[جانغ هوي وون]
The draft beer there was insane!
مشروع البيرة هناك كان مجنونا!
It's not that the beer yeast is alive,
ليس الأمر أن خميرة البيرة حية،
[Seriously] it was seriously alive.
[بجدية] لقد كان على قيد الحياة بجدية.
I was drinking like crazy and almost got wasted!
كنت أشرب كالمجنون وكاد أن يضيع!
He really was drinking nonstop.
كان حقا يشرب دون توقف.
Right? I drank a lot, didn't I?
يمين؟ لقد شربت كثيراً، أليس كذلك؟
You didn't go for research but for fun, huh?
أنت لم تذهب للبحث ولكن للمتعة، هاه؟
- Assistant Manager Choi. - I heard from Se Hyeon
- مساعد المدير تشوي. - سمعت من سي هيون
that the President came too, huh?
أن الرئيس جاء أيضا، هاه؟
Yeah, he got out of a car wearing a suit,
نعم، لقد نزل من السيارة وهو يرتدي بدلة،
and I thought he was a model.
واعتقدت أنه كان نموذجا.
People who've modeled are different.
الأشخاص الذين صمموا نماذج مختلفون.
But it was supposed to be just staff,
ولكن كان من المفترض أن يكونوا مجرد موظفين،
so it must've been a bit awkward seeing the President, huh?
لذا لابد أن الأمر كان محرجًا بعض الشيء رؤية الرئيس، هاه؟
I thought it would be awkward for me too.
اعتقدت أنه سيكون محرجا بالنسبة لي أيضا.
But thanks to him, we did the research comfortably,
ولكن بفضله فعلنا ذلك البحث بشكل مريح،
had a campfire,
كان لديه نار المخيم،
and totally spoiled ourselves.
وأفسد أنفسنا تماما.
He seemed really uncomfortable though.
لقد بدا غير مريح حقًا بالرغم من ذلك.
Plus the President really liked me!
بالإضافة إلى أن الرئيس أحبني حقًا!
I have extraordinary sense, right?
لدي إحساس غير عادي، أليس كذلك؟
Your perception is uniquely special.
تصورك مميز بشكل فريد.
Right? Isn't that true, Se Hyeon?
يمين؟ أليس هذا صحيحا، سي هيون؟
Absolutely. Completely unique.
قطعاً. فريدة من نوعها تماما.
Exactly.
بالضبط.
Se Hyeon's completely deadpan about this.
سي هيون في طريق مسدود تمامًا بشأن هذا الأمر.
True, we should ask Manager Jang who was actually there.
صحيح أننا يجب أن نسأل المدير جانغ الذي كان هناك في الواقع.
Huh? Where'd Manager Jang go?
هاه؟ أين ذهب المدير جانغ؟
She was here seconds ago.
لقد كانت هنا منذ ثواني.
Oh, she left with a file earlier. Guess she has something to report.
أوه، لقد غادرت مع ملف في وقت سابق. أعتقد أن لديها شيئا للإبلاغ عنه.
As expected, after visiting the brewery yesterday,
كما هو متوقع، بعد الزيارة مصنع الجعة أمس،
Manager Jang is full of inspiration again.
أصبح المدير "جانغ" مليئًا بالإلهام مرة أخرى.
Well, that won't do.
حسنا، هذا لن يجدي نفعا.
I can't just stay still.
لا أستطيع البقاء ساكنا.
I got inspired too.
لقد ألهمتني أيضًا.
Inspiration?
إلهام؟
[Assistant Manager Cha Min Uk]
[مساعد المدير تشا مين المملكة المتحدة]
As I mentioned, there's only one condition.
كما ذكرت، هناك شرط واحد فقط.
When ordering soju or beer, mention our product first.
عند طلب السوجو أو البيرة، أذكر منتجاتنا أولا.
If you follow that, we'll supply all liquor at agreed prices.
إذا اتبعت ذلك، فسوف نقوم بتزويدك جميع المشروبات الكحولية بأسعار متفق عليها.
Agreed.
متفق.
- Thank you. - I'll go now.
- شكرًا لك. - سأذهب الآن.
Heard Taehan Group's heir is coming today.
وريث مجموعة هيرد تايهان سيأتي اليوم.
He's the President from the beer commercial, right? Kang Du Jun?
إنه الرئيس من إعلان البيرة التجاري، أليس كذلك؟ كانغ دو جون؟
Looks like he's having a blind date.
يبدو أنه لديه موعد أعمى.
Really? I wonder who he's meeting.
حقًا؟ وأتساءل من الذي سيلتقي به.
Probably a celebrity?
ربما أحد المشاهير؟
Could be.
يمكن أن يكون.
With that kind of wealth and looks...
بهذا النوع من الثروة والمظهر...
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Are you really sure he's going on a blind date?
هل أنت متأكد حقا أنه سوف يذهب في موعد أعمى؟
[Hui Won]
[هوي وون]
Oh, here to see the President?
أوه، هنا لرؤية الرئيس؟
Ah, yes... is he...
اه نعم...هل هو...
He has a meeting outside the company today and will leave directly from there.
لديه اجتماع خارج الشركة اليوم وسوف يغادر مباشرة من هناك.
Have you tried contacting him?
هل حاولت الاتصال به؟
I can give him a call.
أستطيع أن أعطيه مكالمة.
No, it's fine.
لا، لا بأس.
[Min Uk]
[مين المملكة المتحدة]
President Kang Du Jun is going on a blind date today.
الرئيس كانغ دو جون هو الذهاب في موعد أعمى اليوم.
After all this, it's still Kang Du Jun?
بعد كل هذا، هل ما زال كانغ دو جون؟
I know what you're struggling with.
أعرف ما الذي تعاني منه.
All I can say right now is this.
كل ما يمكنني قوله الآن هو هذا.
I won't let you
لن اسمح لك
face any situation alone.
مواجهة أي موقف وحدها.
And I will absolutely never
وأنا لن أفعل ذلك مطلقًا
let go of your hand again.
اترك يدك مرة أخرى.
I wasn't sure how to define this until I said it out loud, but now I'm sure.
لم أكن متأكدا من كيفية تحديد هذا حتى قلت ذلك بصوت عال، ولكن الآن أنا متأكد.
To be precise, it's because I like you.
على وجه الدقة، هذا لأنني معجب بك.
Whoever you have feelings for, I don't care.
من تكن له مشاعر فلا أهتم.
I'll keep moving forward regardless.
سأستمر في المضي قدمًا بغض النظر.
He said he likes me, and he'd keep going straight.
قال إنه يحبني، وسيستمر في السير بشكل مستقيم.
But now a blind date?
ولكن الآن موعد أعمى؟
Taxi! Taxi!
سيارة أجرة! تاكسي!
I need to get home by 8.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل بحلول الساعة 8.
I won't take up much of your time.
لن آخذ الكثير من وقتك.
Anyway, if it's work, you handle it all alone.
على أية حال، إذا كان العمل، يمكنك التعامل مع كل شيء بمفردك.
Son, do I even have to beg you
يا بني، هل يجب علي حتى أن أتوسل إليك؟
to have dinner with me?
لتناول العشاء معي؟
Fine.
بخير.
But you said casual meal. Why here?
لكنك قلت وجبة غير رسمية. لماذا هنا؟
Hello.
مرحبًا.
- Hello. - You're here.
- مرحبًا. - أنت هنا.
[Yeonbingwan Restaurant]
[مطعم يونبينجوان]
No, you're feeling upset now.
لا، أنت تشعر بالانزعاج الآن.
But do you know why that is?
ولكن هل تعرف سبب ذلك؟
Because you had expectations.
لأنه كان لديك توقعات.
The higher your expectations, the greater the disappointment.
كلما ارتفعت توقعاتك، كلما كانت خيبة الأمل أكبر.
What? Why are you here, Jang Hui Won?
ماذا؟ لماذا أنت هنا، جانغ هوي وون؟
Well, I...
حسنا، أنا...
Don't do this blind date.
لا تفعل هذا التاريخ الأعمى.
I like you.
أنا معجب بك.
You look pretty today. Makes me want to ask you out.
تبدو جميلة اليوم. يجعلني أريد أن أطلب منك الخروج.
Why don't you try kidnapping me then?
لماذا لا تحاول اختطافي إذن؟
- Is that your boyfriend? - Pardon?
- هل هذا صديقك؟ - عفو؟
Manager Jang, do you have a boyfriend?
المدير جانغ، هل لديك صديق؟
I like the President.
أنا أحب الرئيس.
I knew it.
كنت أعرف.
And I don't think this is over yet.
ولا أعتقد أن هذا قد انتهى بعد.
If she's a woman you brought,
إذا كانت امرأة أحضرتها،
even my late husband would have liked her.
حتى زوجي الراحل كان يحبها.
What's your purpose in approaching Jang Hui Won?
ما هو غرضك في الاقتراب من جانغ هوي وون؟
Big news, big news!
أخبار كبيرة، أخبار كبيرة!
Haven't you all seen the Office Talk chat?
ألم تشاهدوا جميعًا دردشة Office Talk؟
If it were me, I couldn't come to work.
لو كنت أنا، لم أتمكن من القدوم إلى العمل.
You were the one who crossed the line.
أنت الذي عبرت الخط.
Now I'll protect my loved ones too.
الآن سأحمي أحبائي أيضًا.
[Anonymous board] I'll be looking forward to it.
[لوحة مجهولة] سوف أتطلع لذلك.
You'll have to do your best to protect them.
سيكون عليك بذل قصارى جهدك لحمايتهم.